所有信息都可以转化为阳和阴
海伦的阴阳概念是道家哲学的基础
它在流行和消费文化中出现很多代表事物的事物
像平衡和内心的平静，但阴阳的亵渎却走了
除此之外，当我们真正得到这种神秘的哲学时，它可能会改变我们的
这个视频永远是宇宙的景象，试图解释深渊
阴和阳的意思
[音乐] agin和yang背后的想法是
矛盾的黑白代表两种相反的力量
这种持续的相互吸引和排斥也具有互补性
导致不断变化，这种变化体现在我们所谓的宇宙现象中
生与死冬夏物质与空虚都是肉体的。
阴阳的表现阴阳可以翻译为暗光或
阴性阳性，通常被称为男性与女性
特别是在老子写的古代名著《道德经》中
我们可以看到他谈论的是女性或伟大的母亲
黑色部分代表的神秘的接受力和被动力
阴阳符号和男性是最主要的活跃力量
白色部分代表的可见的和突出的现在这并不意味着
性别歧视女性一词是描述一个人特征的一种方式
相反，当男性描述其他男人和女人都拥有阴
和心理学特征也被瑞士心理学家卡尔·荣格（Carl Jung）观察到
我们谈到了女人Animus和
此外，当我们看着
阴阳符号，我们在白色区域看到一个黑点，在白色区域看到一个白点。
黑色区域代表女性和男性都带有
彼此的种子，那么阴和阳之间有什么区别
在我能够做之前，什么可以被认为是阴，什么可以被认为是阳。
解释这一点，需要注意的是，没有绝对的阴阳是很重要的
确实取决于情况，这是老子在《世界经济评论》第二章中写的
道德静存在与非存在相互产生。
艰难与轻松相辅相成长久与短暂相互界定
和低位互相反对，四个和尾随彼此并举每个例子
给定其中包含阴阳元素阴阳互为补充
阴代表通常具有的一系列特征
自然界中的被动虚空低冷和黑暗之类的东西，例如被动性和
空虚似乎没有什么价值，但它们实际上蕴藏着巨大的力量，
我将在稍后讨论，我们可以将杨形容为活跃的，
男性元素，通常存在于诸如轻暖身高之类的事物中
饱满的侵略性和速度，所以如果我们看《道德经》中的经文，
可以说多头被认为是阳，而空头被认为是阴
被认为是阳而没有被认为是一个不存在就不会存在
另一个，以及他是在杨还是在杨取决于
现在两者之间的关系，而yang的功能似乎
显然，V in的值通常被忽略，但它具有强大的功能a
展示这种力量的一个很好的例子是阳具方面的杯子功能
杯子的材质是最难做的，
干燥的材料，因此使标记真正有用的是答案是
空虚无虚无，如果我们看杯子，杯子将无法容纳任何液体
通过这种方式我们会发现空虚是我们所做工作的重要组成部分
没有我们周围空间的空虚，我们就无法打孔或射击
没有空虚的足球，我们可以说话，因为我们需要停顿一下
分开音调，我们无法进入一个没有空且没有宽敞空间的房间
宇宙中的空旷空间我们的太阳系将无法正常运作
是因为特定的社会对被动性视而不见，这全是因为
主动获取从A点到B点的结果，并采取行动
因此，我们通常会停止对以下方面的消极因素的尊重：
生活中，当我们思考它时，这很奇怪，因为被动对于
每种形式的修养都需要力量训练，例如肌肉
不是建在体育馆里，而是建在沙发上的床上，在任何情况下
他们不起作用，所以自然过程可以重建肌肉组织
因此，他们在下一次举重训练中表现出更强的力量，这是
阴是接受性的，由于它的接受性，它吸引了我们
大自然中到处都是动态的，从等待被授粉的花朵中
昆虫给一个美丽的女人，在酒吧里等待一个男人做
第一步，甚至没有主动坐在那里的黑洞
在引力吸引着一切事物的同时伸出手
附近的老子也描述了他与水相比的柔软程度
坚硬的岩石，这是与水有关的阳气。大峡谷
证明水可以胜过心脏却不努力
没有阳，温暖和光明是生命所必需的。
空虚只有在周围围绕着某种东西时才变得有用
只有昆虫主动接近并执行它们的操作，才能对花进行授粉
需要做的，但是如果我们仔细观察，我们会发现它是男性的
在特定上下文中的方面始终具有女性方面，反之亦然
例如，相对于花，B可以被认为是阳，但是蜜蜂
本身包含阳虚的方面，如空虚与丰满的防御
与进攻性，消极与活动的关系，即使我们看着
B的每个部分我们都会分别找到男性和女性气质
直到我们达到正面遇到的原子的水平
被带负电的电子阴阳包围的带电核
模式是仅由1和0组成的二进制代码的本质
正如哲学家艾伦·沃茨（Alan Watts）所说，您可以说您所有的看法都
他们所有的品种和颜色都是由
是的，很少的知识，并引述着互补的性质
阴和阳可以说女性和男性相互保持
在检查中，当一个变得太占优势时，另一个就会成长，直到成为
占主导地位，然后另一边会发展出最明显的例子之一是
从左到右从保守到自由的政治等等
老子写道，如果没有相反的运动，就不可能运动
发生在我引用之前，如果您想让某些东西返回到您的来源，
如果您要弱化某些东西，必须首先让它散开，您必须首先
如果要去除某些东西，可以先变坚强，然后必须
如果您想拥有某种东西，让它蓬勃发展，首先必须给它
离开并引用，因此我们可以说一切都是互补的
表现或阳刚与阴阴之间的舞蹈
杨互相补充，互相支持。
互相调节，互相转化，当我们看到一个男性和一个男性时，我们会看到后者
女性繁殖，通过融合女性和男性，孩子是
创造了又由无数日元和
yen牛和日元在每个物体中每个地方每个活生物每个细胞无处不在
以及每个可以无休止地分为男性和男性的成分
道士也称女性的不做或不费吹灰之力的行为是一种
实际能同时获得阴阳力量的方法，诀窍是
知道什么时候该采取行动，什么时候不该采取行动，这样我们的行动就不会很费劲，反而会更多
在流动的状态下，通过拥抱阴，我们对自然变得更容易接受
在许多情况下，整个宇宙的过程都不需要采取行动
过度热情的推销员吓跑了潜在的客户，并且过于固执
女友吓走了她与许多问题有关系的男人
他们自己的行为常常只会使支持变得更糟
我们进入一个阴状态，关键是知道什么时候该退缩，什么时候不退缩
无论您在那做什么，太多的消极都会变得太糟，甚至变得太少
始终只为您的食物提供黑暗和光明的一面
好吃，因为您过去曾尝试过令人作呕的东西
你之所以漂亮，是因为别人丑陋，你之所以富有，是因为其他人
人们很穷，所以你需要令人讨厌的食物才能享受美味的食物
你需要丑陋的人才能变得漂亮，而你需要穷人才能有钱
因为没有对立面，没有任何东西可以支持您在
具有无价知识的层次结构，即可以有一个而又没有另一个
我们可能想更感谢那个裁员的那个讨厌的同事
我们在交通上关闭了其他国家的野蛮人
文化和信仰以及在街角的那个毒贩
因为多亏了他们，我们可以照照镜子，说我是个好人
谢谢您的收看[音乐]
你[音乐]